GUET课程表隐私政策（v1.0）

希望您仔细阅读此《GUET课程表隐私政策》（以下简称“本政策”），详细了解我们对信息的收集、使用方式，以便您更好地了解我们的服务并作出适当的选择。

若您使用GUET课程表服务，即表示您认同我们在本政策中所述内容。

本政策适用于GUET课程表3.4版本及后续的更高版本。在每次更新本政策内容后，我们都将以APP内弹窗的方式告知您。本政策的更新版本发布时，旧版本政策自动失效。

为了帮助我们更好地了解GUET课程表的运行情况，我们可能会收集相关的统计信息（以下简称“统计信息”），包括：
　　1. 您所使用的GUET课程表的版本信息
　　2. 您所使用的GUET课程表的更新日期

我们收集的统计信息不包含您在应用程序中提供的个人身份信息。

在评论功能中，我们提供存储服务。您发表的评论的相关数据（以下简称“评论数据”）将会被加密后存储在我们的服务器中，以确保评论功能的正常运行与您的信息安全。除在评论功能中展示外，我们不会以任何其他方式与任何人（或第三方）分享或向任何人（或第三方）提供您的评论数据。除用于在评论功能中展示外，我们不会将您的评论数据用于任何其他用途。

我们不会收集、存储除统计信息和评论数据外的任何您的信息。只有当您主动发表评论后，我们才会收集、存储您所发表的评论的相关数据。

我们使用各种安全保护措施为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、泄露、不当使用、未经授权访问或披露，包括但不限于：
　　·加密技术（例如，TLS、SSL）
　　·信息匿名化处理
　　·软件开发守则

若发生信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。

为了避免由不可抗力因素导致的信息泄露（或披露）（以下简称“信息泄露”），我们会在信息泄露即将发生时销毁存储在服务器中的您的信息。

当软件功能完善后，您可以在APP中手动删除存储在我们的服务器中的您的评论数据。在任何时候，如果您想要删除存储在我们的服务器中的您的评论数据，请您联系我们 telephone.tan@qq.com（电子邮件），我们将满足您的请求。

GUET课程表团队
最后更新于 2020年11月30日12点56分
